[Beta 1.7b2]
Installation:
- pas de lancement automatique du manager.
- Entrée dans ajout/suppression de programme -> EasyPHP 1.6
- www\index.php a l'attribut lecture seule
- Ne pas mettre d'ExpertMode dans easyphp.ini

Upgrade:
- foire si easyphp est deja lancé.
=> Afficher un message d'erreur pour dire commenr upgrader
	- arreter les serveur
	- quitter le manager
	- desinstaller la 1.6
	peut-etre lister les fichiers dans les rep. systemes qui peuvent foutre
	la merde ,php4ts.dll php.ini entre autres...
	A priori la desinstallation de la 1.6 devrait laisser les fichiers persos.
	- peut-etre suggerer d'installer dans un repertoire different de la 1.6

Desinstallation:
- il reste les fichiers generes par les applis:
	- \apache\logs\access.log
	- \apache\logs\error.log
	- \mysql\data\mysql.err
	- \EasyPHP.log
	Il faudrait peut-etre que l'installation cree ces fichiers pour que la desinstallation les 
	supprime automatiquement.
Pas contre il faudrait pas effacer les fichiers crées par les utilisateurs, que ce soit les data MySql 
ou les scripts dans www (c'est peut-etre pour cette raison que index.php a l'attribut, pour ne pas 
supprimer ce fichier qui peut etre remplacé par l'utilisateur).
- si les serveurs sont utilisés en "service" il restera des traces dans la BDR.
Pas vraiment de solution a part forcer l'utilisateur a passer en mode non service si
y'a le flag dans easyphp.ini
- meilleure mise en page pour la licence

Fonctionnement:
- Erreur InnoDB dans le mysql.err
- bug : generer les path dans my.ini avec des / au lieu des \.
E:\MySql marche
E:\thierry ne marche pas parce qu'il interprete \t comme une tabulation.
- datadir marche pas : il continue d'aller chercher les bases mysql\data
   -> Manager : impossible de faire prendre en compte --defaults-file a Mysql....
- Le message en rouge dans phpMyAdmin risque de faire peur pour rien...
- Utiliser IndexOptions FancyIndexing ?

Securite:
- mettre ServerSignature a off
+ rajouter bind-address=127.0.0.1 dans le my.ini ?
Comme ça  MySql n'acepterait les connexions que de localhost. Interet : pas besoin de 
patcher si y'a une faille de MySql puisqu'il n'y aura même pas connexion TCP/IP.
- mettre Listen 127.0.0.1 dans httpd.conf.
-> Web local pointer vers localhost
- virer les utilisateurs inutiles de la base MySql.

Manager:
- MySql ne s'installe pas en service.
Corrigé: lancer mysqld.exe --install au lieu de mysqld-nt.exe
Même erreur a la desinstallation du service, corrigée aussi.
- MySql ne se lance pas en service
Ca marche en copiant le my.ini dans le rep. de Windows.
J'ai recherché un peu sur Internet et apparement il doit être absolument 
dans le rep. de Windows...
- correction: sauvegarde des parametres dès le "appliquer"
- prise en compte des changements sans appliquer quand on quitte l'appli
-> corrigé

Extensions:
- domxml foire : manque des dependances : iconv.dll, php4ts.dll
- fbsql : l'extension n'est pas la, ne pas la mettre dans le php.ini
- fdf fait planter Apache.
- gettext: dependances foireuses
- ifx: idem
- iisfunc -> fait planter Apache
- mcrypt : dependances foireuses
- mhash : dependances foireuses
- oci8 : dependances foireuses
- oracle : dependances foireuses
- sybase_ct: dependances foireuses
- xmlrpc: dependances foireuses
- xslt: dependances foireuses
- yaz: dependances foireuses

Doc:
- peut-etre un example avec 2 VH dans le httpd.conf...
- preciser dans un changelog que le register_global a changé

A tester:
- Utilisation avec plein d'applis PHP et utilisant les differentes extensions
- XP/9x/NT